Downloaded @ subs4free.club
Δέκα, εννιά, οκτώ, επτά, έξι...
...πέντε, τέσσερα,
τρία, δύο, ένα.
Σ'έπιασα, κέρδισα!
-Μομίνα, κάνε κάτι!
-Δεν μπορείς να γλιτώσεις!
-Επίθεση γαργαλητού!
-Σταμάτα, θείε!
-Να παίξουμε κάτι άλλο.
-Ο αδερφός μας θα σε δείρει!
Ο αδερφός μας θα είναι μωρό.
-Νόμιζε ότι δεν θα την έπιανα.
-Δεν θέλω να παίξω.
Χέντερ!
-Τι έγινε;
-Σπάσαν τα νερά μου.
Αλλά μην ανησυχείς.
-Θα καθαρίσω εγώ.
-Όχι. Εσύ φέρε το μηχανάκι.
Μομίνα, αν χρειαστείς κάτι,
πες στις αδερφές σου.
Μην ενοχλείτε τον παππού, εντάξει;
Θα γυρίσω γρήγορα.
-Η θεία Φαγιάζ θα φέρει φαγητό.
-Έρχεται ο αδερφός μας;
Ναι.
-Χέντερ, το μηχανάκι.
-Ναι, το μηχανάκι.
Μπορείς... Λίγο ακόμα.
Ρασίντα! Φέρε τον κουβά.
Οι συστολές δεν είναι τακτικές.
Ίσως χρειαστεί χειρουργείο.
Αγοράστε αυτά τα φάρμακα.
-Ένα λεπτό.
-Γεια, αδερφέ.
-Ποια φάρμακα;
-Ποιος είστε εσείς;
-Ο πατέρας.
-Κι αυτός;
-Ο μικρός του αδερφός.
-Γιατί δεν τηλεφώνησες;
-Είπα στον πατέρα ότι...
-Σοβαρά; Ας έστελνες μήνυμα.
-Εγώ...
-Πάψε!
Πού είναι η Δρ Αλίγια;
Δεν δουλεύει σήμερα.
Η Δρ Φατιμά θα την ξεγεννήσει.
-Ρασίντα, γρήγορα.
-Πού είναι η Δρ Φατιμά;
Είναι η τέταρτη γέννα της γυναίκας σας.
Μπορεί να γεννήσει ακόμα και χωρίς γιατρό.
Ρασίντα, ζεις;
Δεν είμαι σίγουρη
αν υπάρχει απόθεμα απ'αυτά.
Μπορείτε να δείτε;
Χέντερ...
Τι διάολο κάνεις τόση ώρα;
Έλα, θείε, πιάσ'το.
Χέντερ, ακινητοποίησέ το.
Έλα...
-Γεια.
Σχεδόν το έπιασες.
-Πού ήσουν;
-Στο ινστιτούτο αισθητικής.
Πώς είναι η Νούτσι;
-Πάω να πιω νερό.
-Περίμενε.
Πήγαινε εσύ να του φέρεις.
Πάλι δεν το σηκώνει ο χασάπης.
Τι έχεις εσύ;
Δεν ξέρω.
Ξαφνικά, έβαλε πολλή ζέστη, όχι;
Δεν νομίζω ότι ο χασάπης
σκοπεύει να έρθει.
Θα το σφάξει ο θείος Χέντερ, τότε;
Σίγουρα θα υπάρχουν κι άλλοι.
Γιατί δεν παίρνουμε κάποιον άλλον;
Τότε, ποιο το νόημα να έχεις
έναν μεγάλο γιο στο σπίτι;
Χέντερ, κάν'το εσύ.
Έλα.
Βοήθησέ τον να το κρατήσει κάτω.
Μην το κάνεις να υποφέρει.
-Πήγαινε μέσα, Μόμο.
-Θέλω να βλέπω.
Κάν'το, γιε μου.
Χέντερ!
Σταθερό το χέρι.
Και πιάσε σφιχτά τα πόδια.
Πες την ευλογία για τον Αλλάχ
και κάν'το.
Χέντερ!
Ο Αλλάχ είναι καλός
και ανεκτικός.
-Ο υπέρηχος έλεγε ότι ήταν αγοράκι.
-Αλήθεια;
Καμιά φορά, κάνουν λάθος.
Μάλλον ο χειριστής ήταν άπειρος.
Αν γίνει σχετικά νωρίς,
μπορεί να δείξει λάθος.
Πάω να τηλεφωνήσω σπίτι.
Να σου φέρω και χυμό;
Λοιπόν;
Το έχετε σκεφτεί με τη Μουμτάζ;
-Ποιο, πατέρα;
-Να κάνετε παιδί.
Η Μουμτάζ δεν θέλει παιδί τώρα.
Η Μουμτάζ δεν θέλει
ή εσύ δεν μπορείς;
Σκεφτόμουν ίσως...
...με τον επόμενο μισθό μου,
να πάρω ένα κλιματιστικό.
Αν πάρουμε, θα πρέπει
να μπει στο δωμάτιο του μπαμπά.
Τότε, να πάρουμε δύο. Τι λες;
Πήρες αύξηση;
Κέρδισες το λαχείο;
-Πες μου.
-Όχι, δεν πήρα αύξηση.
Ποιος ξέρει; Θα δούμε.
Συνέχισε να μου φτιάχνεις
αυτό με τις φακές.
Όλα τα κορίτσια
στο ινστιτούτο το λατρεύουν.
Κι αν πιάσω δουλειά;
Ποιος θα το φτιάχνει;
Πού;
Δεν ξέρω ακόμα. Ο Κάισερ είπε
ότι ίσως έχει κάτι την άλλη βδομάδα.
-Αυτό είναι υπέροχο.
-Αυτό λέω κι εγώ.
Το έχεις πει στον πατέρα;
Θείε... Η Μόμο πεινάει.
Μπορείς να την ταΐσεις;
-Ο παππούς λέει να φέρεις τον χασάπη.
-Εντάξει, σε λίγο. Κλείσε την πόρτα.
Θα κάνει κι άλλο παιδί
τώρα η Νούτσι;
Απλά λέω...
-Γεια.
-Χαίρετε!
Συγχαρητήρια, έγινες
και πάλι θείος.
Ο πατέρας στέλνει
δύο σακουλάκια για σας.
Θα βγει η Νούτσι
αύριο από το νοσοκομείο;
Έβγαλα το πουκάμισό μου.
Σιδέρωσέ το.
Έλα, μωρό μου.
Γιατί δεν κοιμάστε ακόμα
εσείς οι δύο;
Θείε, είναι κακιά.
Είπε ότι η μπέμπα
είναι πολύ άσχημη.
Κλείστε τα μάτια τώρα.
-Πώς πάει;
-Όλα καλά.
Έλα, πάμε.
-Πού πάμε;
-Έλα και θα δεις.
-Κουνιέται ή όχι;
-Κουνιέται, κύριε.
Χέντερ, άντε!
Κάνε μια προσπάθεια.
Χέντερ;
Συγγνώμη, δώστε μου ένα λεπτό.
-Χέντερ, άκου.
-Παράτα με, αδερφάρα.
-Τι έγινε;
-Αυτή ήταν η δουλειά;
-Γιατί;
-Έμοιαζα με βλάκα.
-Όλοι βλάκες είμαστε.
-Πότε ξεκίνησες;
-Πριν δύο χρόνια.
-Τι;
-Το ξέρει η οικογένειά σου;
-Στην αρχή, δεν το ήξεραν.
-Ούτε εσύ να τους το πεις.
-Γιατί σκέφτηκες εμένα;
-Σκέφτηκα...
-Ξέρεις τον πατέρα μου.
Νόμιζα ότι θα σου άρεσε.
Ο μπαμπάς μου δεν είναι
χαλαρός σαν τον δικό σου.
24 ώρες το 24ωρο
σ'ακούω να λες "μπαμπά"...
-Γιατί πρέπει να του το πεις;
-Και βέβαια πρέπει, μαλάκα.
20.000 ρουπίες η παράσταση, πες του.
Δύο παραστάσεις τον μήνα.
Αν φέρνεις λεφτά στο σπίτι,
κανείς δεν νοιάζεται από πού είναι.
Καλύτερα απ'το να σε ζει
η γυναίκα σου!
-Το τσάι;
-Η μάγισσα...
Οι οντισιόν είναι
για όσους θα την πλαισιώνουν.
Γιατί εξαφανίζονται όλοι;
Πού πας;
Μπίμπα, δεν πας
κάπου αλλού να κάνεις φασαρία;
-Γιατί; Εδώ θα κάτσω.
-Εντάξει.
-Δικός σου είναι ο χώρος;
-Συγγνώμη. Μείνε εδώ.
-Ποιος είναι ο ομορφούλης;
-Ένας φίλος μου.
Περνά οντισιόν
για την ομάδα των χορευτών σου.
-Για μένα;
-Ναι.
Σ'έχω ξαναδεί.
Στο νοσοκομείο.
-Δεν ήμουν εγώ.
-Εσύ ήσουν.
Πριν λίγες βδομάδες.
Τι έκανες εκεί;
-Ο αδερφός μου έγινε μπαμπάς.
-Αγόρι ή κορίτσι;
-Κορίτσι.
-Λοιπόν;
Λοιπόν... Τίποτα.
Ωραία παπούτσια.
Θα χορεύεις καλύτερα χωρίς αυτά.
Μαντάμ, το τσάι σας.
Πες μου να ξέρω.
Αν δεν θες καν να δοκιμάσεις...
-Όχι, θα δοκιμάσω.
-Αλήθεια;
Ζάχαρη ή δηλητήριο έβαλες;
-Ναι, έχεις δίκιο.
-Και βέβαια έχω.
Ώρα να λάμψεις.
-Σταματήστε τη μουσική.
-Τουλάχιστον δείτε μέχρι το τέλος.
Είδα αρκετά.
Μα τον Αλλάχ, είσαι φρικτός.
Σιωπή!
-Αν τον πάρουμε, έχουμε 6 χορευτές;
-Ναι.
Εντάξει, τότε.
Θα δουλέψω σκληρά, κύριε.
Δεν είναι πυρηνική φυσική.
Οι πρόβες ξεκινάνε αύριο.
Θα συμμετέχετε όλοι
στην επόμενη παράσταση.
Έλεος, Αλλάχ!
ΒΟΥΛΩΣΕ ΤΟ
Η πόλη όλη τραντάζεται
Φωνές σαν βάζω
Κι οι εχθροί μου
απ'τη ζήλια τους καίγονται
Στο τραγούδι μου
χορεύει όλη η πόλη
Χορεύει όλη η πόλη
-Τι έγινε;
-Διάλειμμα.
Όχι, όχι...
Μ'αγκάλιασες τόσο σφιχτά
Που πήγες να με λιώσεις
Κάθε κομμάτι μου πονά
Φέρε μου βάλσαμο για γιατρειά
Δεν μπορώ καν να περπατήσω
Το Σαββατοκύριακο να πάρω ρεπό;
Θεέ μου, είσαι ένα κτήνος...
Μπίμπα, έχουμε πρόβλημα
με τον ήχο, έλα πίσω.
-Πρόβλημα με τον ήχο;
-Ήσουν πολύ καλή.
Τι πρόβλημα;
Όταν μπήκες, δεν άκουσες
το χειροκρότημα; Ήσουν υπέροχη.
-Αυτό πες το στα κοπρόσκυλα έξω.
-Άκου...
-Ή σ'αυτή τη σκύλα εδώ.
-Τι είπε αυτή;
-Δεν έχουν να κάνουν όλα με σένα!
-Μη φωνάζετε! Έχουμε κοινό έξω.
Κοίταξέ με.
Σου βρήκα έξι χορευτές.
-Να τους φωνάξω;
-Όχι. Φώναξέ τους αύριο.
-Μα...
-Αρκετά, Ασφαάκ Σιρ.
Ποιος θέλει να δει ένα τραβέλι;
Άνοιξε το στόμα.
-Είναι έτοιμη;
-Λίγα λεπτά ακόμα, κυρία.
Μουμτάζ, σου είπα
να βάλεις την άλλη σκιά πρώτα.
Έτσι, φαίνεται περίεργο.
Κάνε άκρη.
Η τεχνική διδάσκεται,
αλλά το γούστο όχι.
Έπρεπε να είμαι ήδη
στη φωτογράφιση.
-Τι διάολο;
-Τι γίνεται;
-Η κυβέρνηση ξεκίνησε διακοπές ρεύματος.
-Η γεννήτρια;
-Τη στείλαμε για επισκευή.
-Είστε με τα καλά σας;
Πώς θα τελειώσετε
το μακιγιάζ στο σκοτάδι;
-Δεν έχω χρόνο γι'αυτό.
-Ένα λεπτό...
Να δοκιμάσω κάτι;
Σαφίνα, Αλίνα, Σάρα, ανοίξτε
τους φακούς των κινητών σας. Γρήγορα!
Μην ανησυχείς, θα σε ετοιμάσω.
Έτοιμη.
-Πες μου.
-Τι;
Δεν πειράζει αν δεν πήρες
τη δουλειά. Δεν την πήρες, ε;
-Να έρθει η Μουμτάζ πρώτα.
-Γεια!
Γεια!
Έτοιμο το φαγητό!
Κορίτσια, ώρα για ύπνο.
Χέντερ, αύριο
φέρε κάτω το ψυγειάκι.
Μουμτάζ...
-Άκου.
-Ναι;
Την πήρα.
-Τη δουλειά;
-Ναι.
-Ορκίσου στον Αλλάχ.
-Περίμενε, όμως...
-Όμως, τι;
-Σου λέω...
-Ο Κάισερ...
-Ο Κάισερ;
Ο Κάισερ δουλεύει
στο θέατρο ερωτικού χορού.
Και λοιπόν; Δεν θα χορεύεις!
-Μουμτάζ...
-Ο Χέντερ βρήκε δουλειά σε θέατρο.
Τι ωραία νέα!
Γιατί δεν μου το είπες;
-Βοήθησε ο Κάισερ;
-Το μωρό μάς έφερε τύχη.
Σε θέατρο;
-Είσαι καλά;
-Το θέατρο ερωτικού χορού;
Καλά, δεν θα χορεύει αυτός
τους ερωτικούς χορούς.
-Αυτό είπα κι εγώ.
-Ησυχία.
Τόσα χρόνια άνεργος,
και τώρα θα δουλεύεις σε...
...χορευτικό θίασο;
Τι δουλειά είναι;
Υπεύθυνος θεάτρου.
Υπεύθυνος για τις παραστάσεις.
Πληρώνουν 20 χιλιάδες
την παράσταση.
Δύο παραστάσεις τον μήνα.
Δηλαδή, 40.000 ρουπίες.
Ωραία.
Απλά μην αρχίσεις να λες
σε όλους στη γειτονιά για το θέατρο.
Νούτσι, το κάρι
είναι λίγο άνοστο.
Έτσι βγήκε τώρα, τι να κάνουμε;
Τώρα που ο Χέντερ θα λείπει στη δουλειά,
ποιος θα με βοηθά με το σπίτι;
-Θα βρούμε λύση.
-Έχει δίκιο, μπαμπά.
Κάποιος πρέπει να είναι
συνέχεια στο σπίτι με τη Νούτσι.
Είναι πολλές οι δουλειές.
Κάποιος πρέπει
να μένει μαζί της.
Όχι;
Θα έπρεπε να χαίρεσαι.
Δεν χρειάζεται να δουλεύεις πια.
-Δουλεύω επειδή μ'αρέσει.
-Της αρέσει η δουλειά της.
-Κι εμένα πολλά μ'αρέσουν...
-Τι θα κάνω;
Θα μαγειρεύω για εννιά άτομα
και θα προσέχω τέσσερα παιδιά;
Δεν είναι δικά μου παιδιά.
Είναι η γυναίκα μου.
-Μετράμε δικά σου και δικά μου;
-Δεν το εννοούσα έτσι.
Η Μουμτάζ θα μένει
στο σπίτι τώρα.
Όχι, πατέρα.
Σε εμποδίσαμε ποτέ να δουλέψεις;
Πρέπει να υπάρχει
ισορροπία στη ζωή.
Πες της, Χέντερ.
Χέντερ.
Μουμτάζ...
Ίσως σου κάνει καλό ένα διάλειμμα.
Τώρα, θα φροντίζω εγώ για όλα.
Επιτέλους, μετά από τόσα χρόνια,
ο γιος μου θα βγάζει λεφτά.
Είναι καιρός να φέρετε στον κόσμο
έναν μικρό Χέντερ.
Σκεφτόμουν να μας αγοράσω
δύο κλιματιστικά, έχω κάνει οικονομίες.
-Θα τα πάρει ο Χέντερ.
-Ο Χέντερ θα δίνει λεφτά για το σπίτι.
-Εγώ είμαι καλά με τον ανεμιστήρα.
-Αυτά τα παίρνεις με δόσεις.
-Πόσο είναι η δόση;
-4 με 5 χιλιάδες τον μήνα.
Εξαρτάται τη μάρκα.
Εισαγόμενο ή εγχώριο.
Μην παθαίνετε εμμονή
με τις μάρκες.
Υπάρχει μια καινούργια...
Xiang... κάτι. Ωραία είναι.
-Εισαγόμενη;
-Κινέζικη, αλλά φθηνή.
Τότε δεν θα είναι καλό,
δεν θα κρατήσει.
Ξεκουράσου, θα τα κάνω εγώ.
Θα τα κάνω εγώ.
Συγγνώμη;
Είχαμε διακοπή ρεύματος
στη δουλειά σήμερα.
Η αφεντικίνα μου φρίκαρε.
Το ίδιο και η νύφη.
Έβαλα όλα τα κορίτσια να ανάψουν
τους φακούς των κινητών...
...και τελείωσα
το μακιγιάζ της νύφης.
-Όλες άρχισαν να χειροκροτούν.
-Χέντερ;
Χέντερ... Μπορεί
να κοιμηθεί μαζί σας;
Κλωτσάει συνέχεια
την μπέμπα και την ξυπνάει.
Ευχαριστώ.
Αν θέλετε να γελάσετε μαζί μου,
όταν δεν σας βλέπω, δεν με νοιάζει.
Αλλά αν σας δω να γελάτε ειρωνικά
μπροστά μου, θα το μετανιώσετε.
Θα σας μάθω τα βήματα.
Έχουμε μόνο δύο βδομάδες.
Θέλουμε να μη σηκωθεί κανείς
να φύγει στο διάλειμμα.
-Όμως, Μπίμπα...
-Θα με λες "Μαντάμ".
Εντάξει, Μαντάμ.
Αν θέλουν να κατουρήσουν;
Να ανησυχείς για το δικό σου κατούρημα.
Φρόντισε η κύστη σου να είναι άδεια.
Τι γίνεται εδώ;
Δεν μπορείτε να κάνετε πρόβα.
Φτιάχνουμε νέο σκηνικό.
-Γιατί έχουμε νέο σκηνικό;
-Αν χρειαζόταν να ξέρεις, θα ήξερες.
Πού θα κάνουμε πρόβα;
Αυτό σκεφτόμουν και δεν κοιμήθηκα!
"Πού θα κάνει πρόβα το μωρό;"
Σειρά σου, μικρέ.
Ναι, εσύ. Έλα.
-Έχεις ξαναχορέψει σε θέατρο;
-Όχι.
-Τι έχεις κάνει τότε;
-Έπαιζα σε μια σχολική παράσταση.
-"Ρωμαίος και Ιουλιέτα".
-Τι ρόλο είχες;
Τι;
Την Ιουλιέτα; Εντάξει, Ιουλιέτα.
Ας δούμε τι μπορείς να κάνεις.
Πολλά δόντια βλέπω!
-Νένσον Μαντέλα.
-Εννοείς Νέλσον;
Όχι. Νένσον.
Κουφός είσαι;
Ινδία.
Χέντερ.
Tιπού.
Γιατί έφερες φακές
μπαγιάτικες σαν τη φάτσα σου;
Γάμα το, έχασα
τελείως τον χρόνο.
-Τι θέλεις, Ιουλιέτα;
-Οι άλλοι έφυγαν.
Ήθελα να ρωτήσω αν μπορώ να φύγω
ή θέλεις να κάνω κι άλλη πρόβα.
-Περπάτα μαζί μου.
-Ναι.
-Μπορείς να υποκριθείς;
-Όχι.
-Δεν ήσουν σε σχολική παράσταση;
-Ναι.
Τέλος πάντων, πάω μέσα.
Περίμενε λίγο έξω και μετά
μπούκαρε μέσα και πες στη Σάμπο...
...ότι ο Χαφίζ είναι στην πύλη
και τσακώνεται με τον φύλακα.
-Ποιος είναι ο Χαφίζ;
-Ο γέρος γκόμενός της.
-Συγγνώμη που άργησα.
-Μπίμπα...
Τι γίνεται εδώ;
Αν η αφίσα έχει
μια πολύ ωραία κοπέλα, δεν θα πέσει.
Ασφαάκ Σιρ; Είπαμε, να κάνεις
φιλανθρωπίες, αλλά εσύ έχεις ξεφύγει.
Θα είναι και στην αφίσα τώρα;
Μόνο αν βρεθεί χώρος
δίπλα στη χοντρή μούρη σου.
-Άκουσες τη σκρόφα;
-Κάποιος Χαφίζ τσακώνεται με τον φύλακα.
-Η μούρη μου κόβει εισιτήρια.
-Άρα δεν χρειάζεσαι την αφίσα. Φύγε.
Εσύ θα φύγεις. Τα βυζιά σου είναι
στεγνά, είσαι μόνο μπλα, μπλα!
Σαμπνάμ, αρκετά!
Θα το φροντίσω εγώ. Πήγαινε μέσα.
Γιατί εγώ; Αυτή να φύγει!
Κάποιος Χαφίζ τσακώνεται
με τον φύλακα.
Τι διάολο λες;
Τι κάνει εδώ ο Χαφίζ;
Άσε τις φωτογραφίες κι έλα.
Κάθαρμα.
Μπίμπα, τι ήταν
όλο αυτό το θέατρο;
Δεν έρχομαι εδώ
για να απαγγείλω το Κοράνι.
Σου είπα, δεν έχω λεφτά
για να σου κάνω ομοίωμα.
-Ξέρεις, Ασφαάκ Σιρ...
-Πάλι τα ίδια;
-Να μιλήσουμε μέσα;
-Γιατί όχι εδώ;
Θέλω μέσα.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Με αγνοείς συνεχώς.
-Μπίμπα, όχι...
-Δεν πειράζει, αλήθεια...
Μπίμπα!
Γκέετα;
Πού είσαι;
Θα πας σε κανένα πάρτι απόψε;
Μπορείς να τους ρωτήσεις
και για μένα;
Χρειάζομαι λεφτά. Το ξέρω
ότι είπα ότι δεν μπορώ άλλο.
Όχι, θα το κάνω... Ναι, εντάξει.
Στείλε μου λεπτομέρειες
στο WhatsΑpp.
Εντάξει, γεια.
Λύθηκε το πρόβλημα. Πάρε
τις φωτογραφίες μου απ'τον φωτογράφο.
Πήγαινε τώρα!
-Θα στείλω τα υπόλοιπα λεφτά αύριο.
-Εντάξει.
Θα είναι έτοιμο το βράδυ,
πριν τις 10.
Έχω δουλειά απόψε.
Να το πάρω αύριο;
Τότε, θα πάει η παραγγελία για αύριο.
Δεν χωράει σε τόσο μικρό μαγαζί.
Μπορώ να το πάρω εγώ ως τις 10.
Τέλεια. Θα το πω στον φύλακα.
Προσεκτικά...
Είσαι εντάξει;
Λαχανικά!
Πατάτες, κρεμμύδια,
ντομάτες, μπάμιες...
Αγγούρια, μελιτζάνες...
Κουνουπίδι, καρότα...
Νούτσι! Γιατί δεν επιστρέφεις
ποτέ τα πιάτα μου;
Γεια, θεία.
Γεια σας... Βλέπω
και μια άγνωστη σήμερα εδώ.
Αν σ'τα επιστρέφω,
πώς θα έρχεσαι με καινούργια;
-Τι έφτιαξες σήμερα;
-Περίμενε.
-Πώς είσαι, Μουμτάζ;
-Καλά, εσύ; Έχω καιρό να σε δω.
Λογικό. Δεν είσαι ποτέ σπίτι.
-Ο Αδερφός Αμάν;
-Μέσα είναι.
Σου είπα, δεν μου τηλεφώνησε.
Μπορώ να το βάλω μέσα στο θέατρο;
Δύο λεπτά θα πάρει.
Σου είπα, δεν μου δίνουν
τα κλειδιά της πύλης.
Φτιάξε μου ένα ποτό.
Κάν'τον μια αγκαλιά.
Είναι πλούσιος, έλα.
Αγκάλιασέ τον!
Μπράβο, το αγόρι μου!
Αγκαλιά!
Ποια είναι αυτή;
Η Μαντάμ... Η Μπίμπα.
Αυτή που με προσέλαβε.
Είναι πολύ όμορφη.
Αλλά...;
Ναι. Αυτό είναι.
Και... η δουλειά μου είναι...
Στην ουσία, εγώ...
...είμαι ένας απ'τους χορευτές
που την πλαισιώνουν.
Συγγνώμη, δεν ξέρω
γιατί δεν σ'το είπα νωρίτερα.
Δεν ξέρω γιατί είπα ψέματα.
Μου έχεις θυμώσει;
Οπότε, τι κάνεις όλη μέρα;
Βασικά...
Κάνουμε πρόβες.
Σου αρέσει;
Ναι.
Δηλαδή, δεν ξέρω,
είναι νωρίς ακόμα.
-Ακόμα μαθαίνω τα βήματα...
-Τα βήματα;
Ναι, τις χορευτικές κινήσεις.
Η Μπίμπα τα λέει βήματα.
Κάποια είναι αρκετά δύσκολα,
γι'αυτό χρειάζεται εξάσκηση...
Θα μου δείξεις;
-Τώρα;
-Ναι.
Δείξε μου... Τι κάνεις;
Εντάξει.
Αν και γίνεται με μουσική.
Το ένα βήμα είναι κάπως έτσι...
Πας έτσι...
Και γυρίζεις έτσι.
Αυτό είναι αρκετά δύσκολο.
-Καλό είναι.
-Όχι...
Καλό είναι.
Απλά δεν σε έχω ξαναδεί
να κουνιέσαι τόσο πολύ.
Αν κάνεις εξάσκηση,
θα γίνει ακόμα καλύτερο.
Δεν μου έχεις θυμώσει;
Όχι.
Ζηλεύω λίγο.
Η οικογένειά μας ζει εδώ
από πριν τον Διαχωρισμό.
Δεν είχαμε ποτέ λεφτά,
αλλά όλοι μας σέβονταν.
Και πάει και φέρνει αυτή
τη γαμημένη διαφήμιση!
Συγγνώμη για τη γλώσσα μου.
Σίγουρα η γειτονιά θα μας σχολιάζει.
Μην ανησυχείς, Αδερφέ Αμάν.
Η τιμή σου είναι και δική μας.
Δόξα στον Αλλάχ, το είδα
εγώ πρώτη, κι όχι κανένας ξένος.
-Ευχαριστώ, κ.Φαγιάζ.
-Μην το ξαναπείς.
Ο Αλλάχ να μας συγχωρήσει.
Ντροπή...
Δεν καταλαβαίνω γιατί φοράς
τόσο φαρδιά ρούχα.
-Είναι άνετα.
-Δεν θα έπρεπε να είναι τόσο φαρδιά.
Πρέπει να δείχνεις... ξέρεις.
Φέρε μου μια μπλούζα σου.
Θα τη στενέψω.
Δεν θα πάρει πολύ.
Το έχω ξανακάνει.
Αν δεν σ'αρέσει, θα την ξαναφαρδύνω.
-Εντάξει είμαι, νομίζω.
-Όχι... Γιατί;
-Έχει αντίρρηση ο Χέντερ;
-Όχι, δεν έχει.
Προφανώς δεν του δίνεις
κάποιο λόγο να έχει αντιρρήσεις.
Για να δούμε... Πώς τη λένε;
-Ποια;
-Αυτή που έφερε το πρωί.
-Την Μπίμπα;
-Ναι, Μπίμπα.
-Τι έγινε μ'αυτή;
-Κοίτα τη φωτογραφία της.
Αν ο Σαλίμ περνούσε τη μέρα του
με κάποια που φορά τόσο κολλητά ρούχα...
...εγώ θα κυκλοφορούσα γυμνή.
-Κοίτα.
-Θεέ μου, Νούτσι!
Δεν είναι κανονική κοπέλα.
Δεν είναι κοπέλα;
-Δεν είναι κοπέλα.
-Θεέ μου, είναι τρανς;
Δεν το πιστεύω!
-Θα κάνω like στη φωτογραφία της.
-Όχι, μην κάνεις!
Θα ξέρει ότι την ψάξαμε.
Άνοιξέ το.
-Σε πόσες έκανες like;
-Δύο.
-Όχι, Νούτσι! Γιατί;
-Τι έγινε; Θα με περάσει για θαυμάστρια.
Το θέμα είναι ότι πρέπει
να πάψεις να ντύνεσαι σαν κότα.
Λίγο πιο στενό εδώ.
Σήκωσε το χέρι σου.
Σε παρακαλώ, μια χαρά είμαι!
Μα θα δείχνεις πολύ όμορφη!
-Κοίτα... Θα δείχνεις σέξι.
-Δεν θέλω να δείχνω σέξι.
5, 6, 7, 8...
1, 2, 3, 4,
Πάλι.
Γρήγορα... 5, 6, 7, 8...
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8...
Χέντερ, τι κάνεις;
Θέλω να συγχρονιστείτε όλοι.
Λίγες μέρες έμειναν
μέχρι την πρώτη παράσταση.
5, 6, 7, 8...
1, 2, 3, 4,
-Πάλι.
-Τι διάολο; Γιατί κάνουμε πάλι αυτό;
-Έχεις μακριά γλώσσα, κοντέ.
-Έχω. Την ξέρουμε αυτή τη μαλακία.
Να τη μάθεις στον βλάκα.
Εμείς φεύγουμε.
-Ηρέμησε, φίλε.
-Γάμα το! Πάμε να φύγουμε!
Εντάξει, κάντε διάλειμμα
για μεσημεριανό.
Χέντερ, εσύ μείνε.
Σταμάτα.
Δοκίμασε πάλι.
Ναι, εντάξει είναι.
Το πιάνεις σιγά σιγά.
Παιδί μου...
Δεν μπορείς να κάθεσαι εδώ.
Είναι οι θέσεις των γυναικών.
Πήγαινε στων αντρών.
Πήγαινε να κάτσεις εκεί.
Σου μιλάω.
Μπορείς να κάτσεις,
αλλά όχι εδώ.
Απλά πήγαινε
στις θέσεις των αντρών.
Κουφός είσαι;
Ή μιλάς άλλη γλώσσα;
Τι φρικιό!
Κοίτα, ο νεαρός έκατσε δίπλα της
και τρίβουν τα γόνατά τους.
Στις μέρες μας, όλοι
φέρονται χυδαία δημοσίως.
Στο κρεβάτι σας,
να κάνετε ό,τι θέλετε.
Αλλά όχι μπροστά στα παιδιά μας.
Κοίτα, γελάει. Γελάει!
Φυσικά, όλα αυτά
είναι μόδα τώρα.
Θέλουν να τραβάνε την προσοχή.
Γι'αυτό το κάνουν.
Αυτή η γενιά είναι τόσο ανυπόμονη.
Αναρωτιόμουν,
τσιγάρο είναι ή φουγάρο;
Γεια!
Γκούρου, ο Χέντερ,
ένας απ'τους χορευτές μου.
-Ήρθε να μας τελειώσει τη βότκα;
-Όχι, δεν πίνει.
Πώς πήγε;
Μετά το διάλειμμα,
το θέατρο ήταν μισοάδειο.
-Μισογεμάτο.
-Μπορείς να το πεις κι έτσι.
Πήγαμε στη διαμαρτυρία.
Πήγε καλά.
-Έπρεπε να είχες έρθει.
-Ξέρεις ότι δεν θα έρθω.
Τηλεφώνησαν πάλι
οι Γερμανοί ντοκιμαντερίστες.
Θέλουν ακόμα
να σου πάρουν συνέντευξη.
-Μίλα τους τουλάχιστον μια φορά.
-Πληρώνουν;
Όχι, αλλά το κάνουν για την Τίνα.
Η Τίνα είναι νεκρή, Γκούρου.
Για τους εαυτούς τους το κάνουν.
Η Τίνα είναι απλά μια δικαιολογία.
Κοίτα πώς μιλάει!
Έχει μια γλώσσα!
Τι να κάνω;
Αυτή η γενιά είναι ασεβής.
Την έχεις κακομάθει.
Οι μαθήτριες δεν είναι ασεβείς,
αν σφίγγεις τα λουριά.
Την έχω κακομάθει.
Ναι, ήμουν μαζί της.
Ήμουν μαζί της στο αυτοκίνητο.
Και στο δείπνο.
Όχι, δεν ήταν στ'αλήθεια φίλη μου.
Πήγα να χορέψω μαζί της στο πάρτι.
Ήταν ένας άντρας εκεί.
Είχε όπλο.
Πήγε καταπάνω της.
Την άγγιξε.
Εμείς τον σπρώξαμε.
Την πυροβόλησε.
Όλη τη νύχτα...
...οι αστυνομικοί...
...οι γιατροί...
...οι άλλες τρανς...
...με ρωτούσαν συνέχεια
τα ίδια και τα ίδια...
"Τι συνέβη;"
Κι εγώ έλεγα συνέχεια...
"Ναι, ήμουν μαζί της."
"Ήμουν μαζί της στο αυτοκίνητο."
"Ναι, ήμουν μαζί της στο δείπνο."
Είσαι πολύ άτακτη...
Τι φοράς τώρα;
Το αγαπημένο μου σημείο
πάνω σου;
Τα μαλλιά σου.
Δεν ντρέπεσαι καθόλου, ε;
Ούτε εμένα;
Ούτε την οικογένειά σου;
-Τι είναι αυτό;
-Κοχύλι.
To πήρα από τη Γαλλική Παραλία.
-Απ'τη Γαλλία;
-Όχι, χαζέ.
Τη Γαλλική Παραλία στο Καράτσι.
Δεν έχεις πάει ποτέ;
Δεν έχω βγει ποτέ από τη Λαχόρη.
Πρέπει να πας μια μέρα.
Μόλις βγάλεις λεφτά,
αγόρασε εισιτήριο και πήγαινε.
Θα δεις πόσο μεγάλος
είναι ο ωκεανός...
...και πόσο μικρός
είναι ο άνθρωπος.
Πες μου ένα ανέκδοτο.
Ένα κουνούπι
ερωτεύτηκε μια κότα...
Το κουνούπι
και η κότα φιλήθηκαν.
Το κουνούπι πέθανε από γρίπη των πτηνών,
η κότα από δάγκειο πυρετό.
Μάντεψε γιατί.
Γιατί;
Γιατί η μοίρα του έρωτα
είναι ο θάνατος.
-Δεν σου άρεσε;
-Καθόλου.
Δεν πειράζει.
Σιγά...
Δοκίμασε.
Δεν θα σε σκοτώσει.
Ηλεκτρίστηκα.
Θα το καθαρίσω.
-Πρόσεχε.
-Εντάξει.
Πρόσεχε τα πόδια σου.
Η γυναίκα σου ξέρει
ότι είσαι εδώ;
Δείξε μου φωτογραφία της.
Όμορφη είναι.
Έχω κι εγώ μια ελιά.
Αλλά όχι στο πρόσωπο.
Κάπου αλλού.
Ξέρεις, χθες βράδυ,
ένας νεαρός Κινέζος...
...επέστρεψε
από ταξίδι στον Άρη.
Κι εσύ δεν μπορείς καν να κρατήσεις
το χέρι μιας όμορφης κοπέλας;
Φοβάσαι;
Πονάει το πόδι μου.
Συγγνώμη.
Είμαστε ο ένας πάνω στον άλλον
σ'αυτή τη γειτονιά.
Περνάει ο γιος του γείτονα.
Ένας θεός ξέρει από πού γυρίζει.
Κουρασμένος;
Έχεις πάει ποτέ στην παραλία;
Ναι, όποτε επισκεπτόμασταν
τη θεία μας στο Καράτσι, μας πήγαινε.
Βούτηξες ποτέ;
Όχι, μόνο τα πόδια μου βουτούσα.
Γιατί;
Η θεία δεν άφηνε τα κορίτσια να βουτήξουν
για να μη βραχούν τα ρούχα μας.
Είναι μεγάλη η θάλασσα;
Ο ωκεανός είναι.
Φυσικά και είναι μεγάλος.
Θες να πάμε κάποια μέρα;
Χέντερ;
Θα ξυπνήσει η μικρή.
Δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Μπορώ να πάω μια βόλτα;
Ξέρεις η ξαδέρφη μου...
Με νευρίασε πάρα πολύ.
"Χτένισε τα μαλλιά σου."
Με νευρίασε πολύ.
-Γρήγορα, θεία Μουμτάζ!
-Μια στιγμή!
Γρήγορα!
-Περιμένουμε!
-Μια στιγμή, είπα!
Τι έγινε;
Βρήκαμε μια πυγολαμπίδα
το πρωί, αλλά τη χάσαμε.
Και τώρα την ψάχνουμε.
Ζούμε σε πόλη!
Δεν υπάρχουν πυγολαμπίδες εδώ!
Χρειάζεσαι μια αλλαγή
για να μοιάζεις με χορευτή.
-Δεν θα το κάνει.
-Γιατί;
-Στοίχημα, δεν θα το κάνει.
Αυτός, ούτε κατουράει
χωρίς την άδεια του μπαμπά του.
Θα το κάνω.
Μπράβο, κάν'το.
Αφήνω αυτό εδώ.
Βάλτε το στην αποθήκη μετά.
-Τι θα κάνεις μ'αυτό;
-Κάτι θα σκεφτώ.
-Χέντερ, να σου πω λίγο;
-Ναι, Μαντάμ.
Γιατί σε φώναξε έξω;
Αν το μάθει ο Κάισερ,
θα το πει στον μπαμπά μου.
Κι ο μπαμπάς μου...
Θα οργανώσει την κηδεία μου.
Αλήθεια πιστεύεις ότι, αν κάνεις
αυτό που θες, θα σε σκοτώσει;
Αναμφίβολα.
Θα έρθεις;
Στην κηδεία μου.
Πρέπει να κοιτάξω
την ατζέντα μου.
Έβλεπα αυτό το βίντεο και...
Έχω μια ιδέα για την παράσταση
το επόμενο Σαββατοκύριακο.
Είναι ένας χορός
με πολύ παράξενες κινήσεις.
Μια στιγμή.
Κοίτα.
-Θα έρθει;
-Είπε ότι θα έρθει.
Πες μου αν πρέπει
να ράψω κι άλλο φόρεμα.
Δεν είμαι χαζή σαν και σένα
να παντρευτώ.
Πες μου κανένα κουτσομπολιό.
Είναι καλός σ'αυτό;
Μαθαίνει.
Μαθαίνει; Δεν είναι παντρεμένος;
Ξέρουμε ότι ο γάμος
δεν μαθαίνει τίποτα σε κανέναν.
-Κι ο Αχμάντ;
-Ο Αχμάντ, τι;
Εσύ κι ο Αχμάντ.
Τι κάνετε στο κρεβάτι;
-Ό,τι θέλει.
-Και τι θέλει;
Αυτό που θέλουν πάντα οι άντρες.
Τίποτα το ιδιαίτερο.
-Γιατί ρωτάς;
-Έτσι, χωρίς λόγο.
Δείχνεις όμορφη
για πρώτη φορά στη ζωή σου.
Σου έχω πει ότι έχω πτυχίο
στη διακόσμηση εσωτερικών χώρων;
Αλλά όταν παντρευτήκαμε,
ο Σαλίμ είπε:
"Γιατί να διακοσμείς τα σπίτια άλλων,
ενώ μπορείς να διακοσμείς το δικό σου;"
Ακούγεται λογικό.
Τι συμβαίνει, Μουμτάζ;
Νομίζω, πρέπει
να πάρεις λίγο αέρα.
Θα πάμε στο Joyland απόψε,
και θα έρθεις μαζί μας.
Δεν έχω διάθεση. Και κάποιος
πρέπει να μείνει με τον πατέρα.
Θα πούμε στη θεία Φαγιάζ.
Θα τον φροντίσει εκείνη.
Γιατί να το κάνει;
Γιατί νομίζεις
ότι φέρνει φαγητό...
...στο σπίτι μας,
μέρα παρά μέρα, απ'το 2012;
Τι έγινε το 2012;
Πες μου.
Πέθανε ο άντρας της.
Έλα.
Πήγαινε εσύ πρώτη.
Θα πάρει ώρα να πείσεις τον πατέρα.
-Δεν ξανανεβαίνω.
-Πήγαινε, έρχομαι.
Το δείπνο είναι έτοιμο.
Σκέφτηκα να ζητήσω από κάποια
γειτόνισσα να μείνει μαζί σου.
Μπορώ να μείνω εγώ
με τον Αδερφό Αμάν.
-Δεν υπάρχει πρόβλημα.
-Αλήθεια;
-Ναι.
-Είναι μεγάλη ανακούφιση.
Να πάμε όλοι, λοιπόν;
Άσε τα παιδιά να πάνε.
Τι λες, μικρούλα;
Εντάξει, πατέρα; Συμφωνείς;
Συμφωνεί.
Πού είχα μείνει;
Ναι, το δόντι της Παρβίν...
Ένα εισιτήριο.
Εμφανίζεται η Σάμπο απόψε, ε;
Αγάπη μου;...
Θα μου κάνεις μια πιπιλιά;
Έχεις δει τη φάτσα σου; Ούτε
λυσσασμένο σκυλί δεν θα σε δάγκωνε.
Τι διάολο; Σοχαΐλ!
Σταμάτα το τραγούδι.
-Σιρ, μια γεννήτρια δεν λειτουργεί.
-Τι διάολο;
-Ήταν τόσο ντροπιαστικό!
-Στάσου!
Οι θαυμαστές μου
έχουν αναστατωθεί.
Εμένα έρχονται να δουν,
όχι αυτή τη σαύρα!
Φίλοι μου, έχουμε τεχνικό πρόβλημα,
αλλά θα το φτιάξουμε αμέσως.
Δεν ήρθαμε εδώ
για ν'ακούμε εσένα!
Υπομονή...
Ξέρεις πόσο ευαίσθητη είμαι.
Εντάξει, Μπίμπα. Εσύ
και τ'αγόρια σου μπορείτε να φύγετε.
Γιατί εγώ; Ακύρωσε τη Σάμπο.
Δεν είναι έτοιμη να χορέψει.
-Δίνε του! Θα ακυρώσω εγώ εσένα!
-Δεν μιλάω σε σένα.
-Δεν έχει διάλειμμα σήμερα.
-Άκου!
Η Νίλο ή η Σαμπνάμ αδιαφορούν
αν χάσουν μια νύχτα.
-Αλλά για μας έχει σημασία.
-Το θέατρο είναι θεοσκότεινο.
Θα βάλω μουσική με την εφεδρική
γεννήτρια. Χτυπηθείτε στο σκοτάδι!
Με γιουχάρουν έξω κι εσύ νοιάζεσαι
μόνο για τον εαυτό σου όπως πάντα.
Εντάξει.
Ας το κάνουμε.
Πώς;
Με μένα θα έπρεπε να μοιράζεσαι
Τα μυστικά της καρδιάς σου
Από μένα θες να χωρίσεις
Ενώ εγώ για σένα θέλω να χαθώ
Ενώ εγώ μαζί σου
Λύπες και χαρές θέλω να μοιραστώ
Με όλη μου την καρδιά
Πιστεύω στην αγάπη σου, αγάπη μου
Θυμάσαι την τελευταία φορά
που ήρθαμε;
Στα γενέθλιά σου;
Πρόσεχε πού πας!
Εσύ να προσέχεις!
Δεν πάει πιο ψηλά, τ'ορκίζομαι.
Κοίτα μπροστά.
Δεν μπορώ να κοιτάξω πάνω.
Μόνο εσένα μπορώ να κοιτάω.
Αλλάχ, σε παρακαλώ,
συγχώρησε όλες τις αμαρτίες μου.
Αλλάχ, να είσαι καλός μαζί μου!
Σε παρακαλώ,
ξέπλυνε τις αμαρτίες μου.
Με όλη μου την καρδιά
Πιστεύω στην αγάπη σου, αγάπη μου
Αν δεν μπορείς να είσαι μαζί μου
Δώσ'μου πίσω
την καρδιά μου, Μπίμπα
-Κυρία Φαγιάζ;
-Ναι, Αδερφέ Αμάν;
-Τι κάνεις;
-Έρχομαι αμέσως.
Μου φέρνεις το τηλέφωνό μου,
σε παρακαλώ;
Τα παιδιά θα έπρεπε
να έχουν γυρίσει ως τώρα.
Τι κάνεις;
Μπορείς να με βοηθήσεις λίγο;
Πρέπει να πάω στο μπάνιο.
Φυσικά, έρχομαι.
Ορίστε.
Η περίφημη πουτίγκα
της θείας Φαγιάζ.
Απλά...
Δεν πειράζει...
Απλά κόλλησε...
Θα καθαρίσω.
-Πού είναι η σφουγγαρίστρα;
-Εσύ...
Κάτσε εσύ.
Να φέρω καθαρά ρούχα;
Όχι, μπορώ μόνος μου.
Απλά... Κόλλησε και...
Δεν δουλεύει.
Δεν πειράζει.
Δεν έγινε τίποτα.
Ο Ριζβάν δεν απαντάει
στο τηλέφωνο.
Η νύφη σου;
Εκείνη δεν απαντάει ποτέ.
Ακόμα κι όταν είμαι σπίτι.
-Είναι πολύ αργά.
-Μείνε εδώ.
Θέλω να πω...
Περίμενε τον Σαλίμ ή τον Χέντερ.
Θα σε πάνε αυτοί σπίτι.
5.000 προβολές κιόλας!
Κοίτα.
Πού είσαι;
Εδώ.
Τότε;
Κάποιες φορές...
...νιώθω ότι δεν έχω
τίποτα δικό μου.
Νιώθω ότι όλα είναι δανεικά...
...ή κλεμμένα από κάποιον άλλον.
-Τι έγινε;
-Ο πατέρας κλείδωσε;
-Θα δω από μέσα.
-Θα έπεσε για ύπνο.
Δεν πειράζει, τα κορίτσια
μπορούν να κοιμηθούν μαζί μας.
Κι εδώ κλειδωμένα είναι.
-Τι έγινε;
-Κλειδωμένα.
Πού είναι ο Χέντερ;
Κοίτα την ώρα...
Αυτή η δουλειά που βρήκε...
Νούτσι; Έλα να ξαπλώσουμε.
Ναι. Έρχομαι.
Πήγαινε εσύ.
Τι στο καλό; Μόμο!
Ξύπνα! Μόμο!
Ξύπνα, έβρεξες το κρεβάτι!
Όλο λόγια είσαι.
Να σου βάλω τσάι;
Αυτό είναι λίγο...
...ντροπιαστικό.
-Μπορώ να πω κάτι;
-Μαμά, σε παρακαλώ.
Μιλάμε.
Τίποτα απρεπές
δεν συνέβη, σε διαβεβαιώ.
Εγώ είμαι βέβαιος.
Αλλά όλοι οι άλλοι;
Θα χτυπήσετε κάθε πόρτα να εξηγήσετε
γιατί η μάνα μου πέρασε τη νύχτα εδώ;
Πού είναι το πρόβλημα;
Ήταν κουρασμένοι
και αποκοιμήθηκαν. Τι έγινε;
Εύκολο να το λες
όταν δεν είναι η δική σου μάνα.
Αν ήταν μια γυναίκα
απ'την οικογένειά σας, όμως;
Τι θέλεις να κάνουμε, λοιπόν;
Τι να κάνουμε;
Δεν θα σας ξαναεπισκεφτεί
με τα φαγητά και τα γλυκά της.
-Και τι θα κάνω τότε;
-Θα μένεις σπίτι.
Τόσο δύσκολο είναι;
Μέχρι και Netflix τής έβαλα
για να μένει σπίτι, αλλά δεν κάθεται.
-Γιατί δεν ήρθες, χθες βράδυ;
-Τι;
Για να με πάρεις.
Γιατί δεν ήρθες, χθες βράδυ;
Η μητέρα σου έλειπε όλη νύχτα.
Γιατί δεν ήρθες να με γυρέψεις;
Επειδή ούτε που κατάλαβες
ότι δεν ήμουν σπίτι.
Δεν είμαι έξυπνη γυναίκα,
το ξέρω.
Έχω γεράσει,
είμαι σχεδόν φάντασμα πια.
Το ξέρω.
Δεν με χρειάζεται κανείς...
Κι αυτό το ξέρω.
Όμως, αν μπορώ να φανώ
χρήσιμη σ'αυτόν...
...να τον φροντίσω,
να τον στηρίξω...
-Γιατί να μην το κάνω;
-Έχεις τρελαθεί;
Καλώς, μείνε εδώ τότε. Καλά
να περάσεις. Μη γυρίσεις ποτέ πίσω.
Θείε, σε σέβομαι,
γι'αυτό ήρθα να μιλήσουμε.
Αλλά φαίνεται πως όλοι εδώ
το έχετε χαμένο.
Εμένα, δεν με νοιάζει
τι λέει ο κόσμος.
Μπορώ να μείνω εδώ.
Εσύ...
Ο Χέντερ θα σε πάει σπίτι.
Φέρε τα πιάτα μου, σε παρακαλώ.
Γιατί λείπεις όλη νύχτα;
Πρέπει να μένεις
περισσότερο στο σπίτι.
Γιατί; Τι έγινε;
-Είπε κάτι ο μπαμπάς;
-Όχι, απλά...
Να προσέχεις τη Μουμτάζ.
-Τι;
-Τι, "τι";
Δεν καταλαβαίνω τι εννοείς.
Φρόντισέ την. Γυναίκα σου
είναι, μπορείς να καταλάβεις.
-Μα τη φροντίζω.
-Ωραία. Συνέχισε τότε. Όπως πρέπει.
Ο Ασφαάκ Σιρ μού κάνει αύξηση,
κι έχω επιτέλους αρκετά λεφτά στην άκρη.
Για ποιο πράγμα;
Για τις επεμβάσεις μου.
Είναι δύσκολο
να είσαι κορίτσι, αγάπη μου.
-Τι;
-Τίποτα.
Με περιμένει και η Γκέετα.
Πάντα θέλαμε
να τις κάνουμε μαζί.
-Γιατί είσαι τόσο σιωπηλός;
-Γιατί πρέπει να το κάνεις όλο αυτό;
Τι εννοείς;
Τίποτα.
Όχι, πες μου.
Τελείωσε αυτό που έλεγες.
-Τίποτα, απλά...
-Πες μου.
Τι συμβαίνει;
Λέγε.
Απλά... Μου αρέσεις όπως είσαι.
-Και δεν θα σου αρέσω αλλιώς;
-Όχι, δεν είπα αυτό.
-Ζήτησα τη γνώμη σου;
-Εγώ απλά...
-Απλά τι; Λες μαλακίες;
-Απλά λέω...
-Συγγνώμη.
-Άσε με ήσυχη.
-Μπίμπα, συγγνώμη.
-Μη μ'αγγίζεις.
Ό,τι κάνω, το κάνω για μένα.
Εντάξει.
Είσαι 17 ή 18 εβδομάδων.
Δόξα στον Αλλάχ,
το μωρό φαίνεται καλά.
Μουμτάζ! Συγχαρητήρια.
Και το αίμα;
Μερικές γυναίκες εμφανίζουν λεκέδες
αίματος. Περισσότερο από άλλες.
Συγχαρητήρια... Είναι αγόρι.
Αγόρι!
-Ναι.
-Αλήθεια;
-Ένας γιος;
-Ναι.
Μουμτάζ, πολλά συγχαρητήρια.
Δόξα στον Αλλάχ.
Και είναι σίγουρα αγόρι;
Γιατί στην περίπτωσή μου...
-Δεν είναι υπέροχα νέα;
-Υπέροχα.
Παίρνει τηλέφωνο ο Σαλίμ.
Θα χαρεί τόσο πολύ.
-Όχι, άσε να το πω στον Χέντερ πρώτα.
-Φυσικά. Να το πεις πρώτα στον Χέντερ.
Και μετά, βλέπουμε.
-Πάω να απαντήσω.
-Όχι, μείνε μαζί μου.
Ακόμα με καθαρίζει.
Θα έρθω μαζί σου, περίμενε λίγο.
Εντάξει.
-Απλά μείνε λίγο μαζί μου.
-Ναι, ναι.
-Δεν υπάρχει λόγος ανησυχίας, ε;
-Όχι.
Πρέπει να απαντήσω. Ανησυχεί.
Η γιατρός είναι εδώ.
Νομίζω ότι ο Χέντερ πρέπει
να ψάξει για μια κανονική δουλειά τώρα.
Δεν θα πρέπει
να λείπει μέχρι αργά πια.
Τέλος πάντων...
Όταν οι γυναίκες
μένουν έγκυες...
...δεν ξέρω τι παθαίνουν
οι άντρες, ενθουσιάζονται.
Όταν ήμουν έγκυος στη Μόμο...
...ο Σαλίμ ήταν
σαν πεινασμένο τσιτάχ.
Δεν έπαιρνε τα χέρια του
από πάνω μου.
Μου έρχεται να σηκωθώ να φύγω.
Πλάκα κάνω.
Κοίτα τη φάτσα σου!
Φίλε, έχουμε μερικές ερωτήσεις.
Τα "προσόντα" της είναι
αληθινά ή ψεύτικα;
-Πού να ξέρω εγώ;
-Δεν ξέρεις;
Πες μας, φίλοι είμαστε όλοι εδώ.
Δεν ξέρω, παιδιά.
Άσ'το αυτό, χαλάρωσε πρώτα. Έλα.
Έλα, έλα...
Και τώρα,
η πραγματική ερώτηση...
Τι;
Τι έχει ανάμεσα στα πόδια της;
-Δεν θα το πούμε πουθενά.
-Δεν ξέρω.
Για να είμαι ειλικρινής,
πάντα το ήξερα.
Τι ήξερες;
Ότι ο Χέντερ αναζητά
κάτι ιδιαίτερο.
Τότε, μάλλον είναι
κι αυτός ιδιαίτερος όπως αυτή.
Σκέφτεται να γίνει μαθητής της;
Πες μας, Χέντερ.
Έχει πουλί ή όχι;
Περίμενε, μην τη βγάλεις.
Κάτσε να βγάλω μια φωτογραφία.
Όμως, είναι λίγο τρομακτικό
αν έχει ακόμα πουλί, ε;
Δείξε λίγο σεβασμό, φίλε.
Μήπως έχει και πουλί και μουνί;
Φόρα τη, μην τη βγάζεις.
Νομίζω, φτάνει.
Μια φωτογραφία ακόμα.
Βγάλαμε μία.
Μην είσαι ξενέρωτος.
Μην τη βγάζεις, είπα!
Κοίτα μη σου πέσει.
Μια φωτογραφία ακόμα.
-Φόρα την, είπα.
-Φτάνει!
Μπάσταρδε!
-Ήρεμα, Κάισερ.
-Τι κάνεις;
Τι έγινε;
Πέθανε κανενός η μάνα;
Για όνομα του Θεού,
ένα αστείο κάναμε.
Ποιο ήταν αυτό το αστείο;
Ποιο ήταν το αστείο;
Τι έχω μέσα απ'το παντελόνι
και την μπλούζα μου; Αυτό ήταν;
Κι εσύ; Κατάπιες τη γλώσσα σου;
Πες τους! Τον νεκρό παριστάνεις;
Εγώ δεν ρώτησα τι έχετε στο παντελόνι σας.
Ή πόσο μικρό είναι το πουλί σας.
Μάζεψε το στόμα σου,
γιατί θα σε βαρέσω.
Για έλα... Και θα με δεις
να σου σπάω τη μούρη, γαμώτο!
Ας κατεβάσουμε κι οι δυο
τα παντελόνια για να δουν όλοι...
...τι έχεις εσύ και τι εγώ.
Άντε γαμήσου.
Μείνε εδώ.
Πες ένα αστείο μπροστά μου.
Σ'αρέσουν τα αστεία, έτσι δεν είναι;
Πες ένα αστείο,
και θα σου πω κι εγώ μερικά.
Τρελάθηκες;
Γιατί συνεχίζεις
να το προσπαθείς αυτό, γαμώτο;
Είσαι χαζός;
Δεν καταλαβαίνεις
τίποτα, γαμώτο, έτσι;
-Συγγνώμη, έκανα λάθος.
-Φύγε από εδώ, παλιαδερφή!
-Φύγε!
-Συγγνώμη, έκανα λάθος.
-Να το συζητήσουμε.
-Φύγε. Δεν θέλω να το συζητήσω!
Μη μ'αγγίζεις! Μείνε μακριά μου!
Πίσω!
Εντάξει... Ας μιλήσουμε.
Μίλα μου εσύ.
-Μια στιγμή μόνο.
-Γάμα το!
Το παραδέχομαι, έκανα λάθος.
Φύγε τώρα, γαμώτο!
Δεν θέλω να μιλήσω.
-Δύο λεπτά μόνο.
-Δεν θέλω να μιλήσω.
-Έξω!
-Σε παρακαλώ...
Τελειώσαμε!
Να μη σε ξαναδώ μπροστά μου!
Ούτε εδώ ούτε στο θέατρο.
Δίνε του, αδερφάρα!
Δεν μου αγόρασες κλιματιστικό.
Συγγνώμη.
Θα πάρω αύριο.
Τώρα, δεν έχει νόημα.
Γιατί όχι;
Γιατί δεν έχει νόημα;
Πού είναι τα παπούτσια σου;
Δεν ξέρω.
Ίσως τα άφησα στης Μπίμπα.
Είναι κάτι ακόμα
που πρέπει να σου πω.
Τι;
Δεν ξέρω.
-Δεν ξέρω.
-Θα αποκτήσουμε παιδί.
Έναν γιο.
Η ΠΡΙΓΚΙΠΙΣΣΑ ΕΠΙΣΤΡΕΦΕΙ
Εσείς καλύπτετε τη διαμονή.
Ένα ωραίο ξενοδοχείο.
-Δεν μένω σε άθλιο ξενώνα.
-Φυσικά.
Μην ανησυχείτε, Μαντάμ.
Έχουμε ικανοποιητικό μπάτζετ.
Διπλές κρατήσεις παντού.
Θα είμαι μαζί της κατά τα γυρίσματα.
Είναι ο μάνατζέρ μου.
Συγχαρητήρια.
Μέρες είχα να σε δω.
Γεια σας.
Γεια.
-Τι κάνεις, κύριε μπαμπά;
-Καλά. Πού είναι η Μουμτάζ;
Εκεί πέρα.
Ακόμα αόρατη είμαι;
Τι έχεις στο πρόσωπό σου;
Χέντερ...
Εμείς ποτέ δεν έχουμε
τόσο μεγάλη τούρτα!
Επειδή δεν είστε 70 χρονών.
Όταν γίνετε, τόσο μεγάλη θα είναι.
Μομίνα, όχι, κάτω τα χέρια.
Μουμτάζ, λάμπεις.
Κάντε ό,τι θέλετε, αλλά εγώ θα πρότεινα
να κάνετε γρήγορα και το δεύτερο.
Θα μεγαλώσετε δύο στην τιμή του ενός!
Θα ξεμπερδέψετε μια και καλή.
Φαντάσου να σου δώσει
ο Αλλάχ ένα κοριτσάκι μετά.
-Ελπίζω όχι.
-Όχι; Γιατί το λες αυτό;
Εννοώ, σταθήκαμε
τυχεροί με την πρώτη.
Γιατί να δοκιμάσουμε πάλι;
-Φτιάξτε τσάι για τους καλεσμένους.
-Θα φτιάξω εγώ.
Κοιτάξτε τι ωραία τούρτα.
Έχεις πολύ καλό γούστο.
Να ζήσεις και χρόνια πολλά...
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Είμαι πολύ μεγάλος
για να γιορτάζω τα γενέθλιά μου.
Αλλά οι γιοι μου επέμεναν,
κι έτσι συμφώνησα.
Είμαι ευγνώμων στον Αλλάχ γι'αυτούς
τους δύο: τον Σαλίμ και τον Χέντερ.
Αγαπημένε μου Χέντερ...
Μια μάντισσα μου είπε,
πριν πολύ καιρό...
...ότι ο Χέντερ θα ήταν ο τελευταίος
αρσενικός της οικογένειας Ράνα.
Και το πίστεψα.
Να παίξουμε;
Αλλά ο Χέντερ
θα το διαψεύσει αυτό.
Τι λέτε για κυνηγητό; Έτοιμες;
Να δούμε ποια θα πάει πρώτη.
Ξεκινάω εγώ.
Πού θα πάτε;
Και; Δεν μ'ακούμπησες ακόμα.
Την έπιασα! Σειρά της τώρα.
Έλα! Δεν μπορείς να τρέξεις;
Πρόσεχε, Μουμτάζ.
Σ'έπιασα!
Μου δίνεις το ψαλίδι;
Μουμτάζ, φτάνει.
Να μπω; Αργείς;
Όχι, ανοίγω.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
-Πέρασες καλά;
-Η τούρτα ήταν νόστιμη.
-Τι;
Η τούρτα ήταν νόστιμη.
Εβδομήντα χρονών...
Φαντάσου...
Εμείς πώς θα είμαστε
στα εβδομήντα μας;
Δεν ξέρω.
Πρέπει να είσαι κουρασμένη.
Κι εγώ είμαι.
-Πάω να ξαπλώσω. Θα έρθεις;
-Ναι, πήγαινε, κι έρχομαι.
Γεια σας.
Τηλεφώνησε και ο φίλος σου
απ'τη Σαργκόντα.
Κύριε, ο λογαριασμός.
-Άσ'τον στην κουζίνα, φέρνω τα λεφτά.
-Εντάξει.
Ο Σαλίμ λέει ότι ήρθε η ώρα.
Σας ευχαριστώ. Και λυπάμαι.
Είμαστε παρόντες.
Τα λουλούδια δεν τα πετάμε εδώ.
Τα πετάμε στο νεκροταφείο.
Είμαστε παρόντες.
Έλα, Χέντερ, πάμε.
Χέντερ, έλα.
Είχε ιστορικό;
Εννοώ...
Κάποια ψυχική ασθένεια;
Τι;
Τίποτα.
Δεν προλάβαμε
να δούμε τον εγγονό μου.
-Ήταν τρελή.
-Σαλίμ, πάψε, σε παρακαλώ.
Γιατί; Όλη μέρα,
δεν είπα κουβέντα.
-Παριστάνουμε ότι δεν έκανε τίποτα.
-Λες κι ήταν εύκολο για εκείνη!
Τότε, να μην το έκανε.
Τι ήταν αυτό
που τη βασάνιζε τόσο...
...κι έπρεπε να σκοτώσει
τον γιο του αδερφού μου;
-Ήξερα τις παραξενιές της.
-Σαλίμ, φτάνει!
Την αλήθεια λέω.
Δεν μπορώ να πω τι την είδα να κάνει.
Κατά βάθος, όλοι μας ξέραμε.
Τι είδους μάνα το κάνει αυτό;
Ας περίμενε άλλον έναν μήνα
και, μετά, ας έκανε ό,τι ήθελε.
Του είπα να την προσέχει.
Βρήκες τη μέρα να δείξεις
ότι είσαι άντρας.
-Σε νοιάζομαι και σε υπερασπίζομαι.
-Σ'το ζήτησα;
Αν ήσουν αρκετά άντρας,
δεν θα είχε συμβεί αυτό.
-Μη μιλάς γι'αυτήν!
-Εγώ δεν λέω τίποτα, οι άλλοι λένε.
Κανείς δεν λέει τίποτα.
Βούλωσέ το!
-Πόσα στόματα θα βουλώσεις;
-Βούλωσέ το!
Την υπερασπίζεσαι ακόμα;
Την υπερασπίζεσαι;
-Δεν βλέπεις τι έκανε;
-Τι έκανε;
Κι εμείς δεν κάναμε τίποτα;
Αυτός δεν έκανε τίποτα;
Εσύ δεν έκανες τίποτα;
-Όλοι μαζί τη σκοτώσαμε!
-Όχι. Έχεις τρελαθεί;
Ναι! Ήθελε να φύγει.
Και δεν τη βοήθησα.
Άρα φταίω κι εγώ.
Κοίτα τον που στέκεται
με θλιμμένο ύφος, σαν κουτάβι!
Κι αυτός φταίει!
Όλοι τη σκοτώσαμε!
-Νούτσι, ηρέμησε...
-Δεν θέλω να ηρεμήσω!
-Μη μ'αγγίζεις!
-Εντάξει.
Είναι νεκρή, Σαλίμ! Νεκρή!
Σε ικετεύω!
Συγχώρησέ τη, και μη μιλάς!
-Εντάξει.
-Ηρέμησε.
Μη μ'αγγίζεις!
Τώρα, κλαίτε όλοι!
-Κηδεία είχαμε, ας είμαστε πολιτισμένοι.
-Στον εαυτό σου πες το αυτό.
Όλοι μας τη σκοτώσαμε!
-Μη μιλάς και δέξου το!
-Εντάξει...
Κοροϊδεύετε ο ένας τον άλλον,
λες και δεν ξέρετε γιατί έγινε.
-Τι κάνεις εδώ;
-Ξέρεις ποιος είμαι;
Ναι. Ο μπαμπάς σου
έφερε φωτογραφία.
Α, ναι.
Ο πατέρας μου θέλει να δεχτώ.
Αλλά ήθελα να σε ρωτήσω πρώτα.
-Να με ρωτήσεις;
-Ναι.
Αυτό μόνο...
Δεν θέλω να σε πιέσω.
Μπορώ να πιάσω δουλειά
μετά τον γάμο;
Αν θέλεις...
Αλλά αν παντρευτούμε
κι εσύ δουλεύεις, εγώ τι θα κάνω;
-Θα γίνω νοικοκυρά;
-Αν θέλεις.
Βέβαια...
Αλλά, και πάλι,
αν θες να αρνηθείς...
...πες το μου, και θα πω εγώ όχι.
Είναι πιο εύκολο για τον άντρα
να πει όχι.
Εσύ θέλεις να αρνηθείς;
-Εσύ;
-Όχι.
Γιατί;
Είσαι όμορφος.
-Κι εσύ.
-Όμορφος;
Όχι, εννοούσα...
Πρέπει να πάω μέσα.
-Τα λέμε.
-Πότε;
Στον γάμο;
Στον γάμο.
Ξέρεις τι είπα στις ξαδέρφες μου;
Θα είμαι η πρώτη νύφη
που θα κάνει μόνη της το μακιγιάζ της.
Έπρεπε να δεις τις φάτσες τους!
Πήγαινε τώρα.
Απόδοση Διαλόγων
Αριάδνη Συκιώτη
Υποτιτλισμός:
www.videopress.gr